
Boty ANATOMIC BAREFOOT DINO B jsou šité dle kritérií bosého a minimalistického obouvání, mají zpevněný opatek. Jsou vyrobeny pouze ze zdravotně nezávadných materiálů. Podrážka vyrobena ze 3mm vysokého termoplastického kaučuku, což zaručuje protiskluznost, velmi dobrou ohebnost (naše dosud nejlehčí a nejohebnější boty - ve velikosti 28 je váha jedné boty přibližně 75 gramů). Boty jsou vybaveny vyjímatelnou koženou vložkou bez podpory podélné a příčné klenby. Kožená vložka obsahuje prvky aktivního uhlí, které pohlcují zápach a jsou antibakteriální. Boty jsou šité na obuvnických kopytech, což zaručuje plně využitelný vnitřní prostor bot a dostatečnou výšku pro volný pohyb prstů. Boty jsou použitelné do interiéru, v omezených případech i v exteriéru jako vycházková obuv. Střihem vhodné pro normální a užší kotník.

 <img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/boty-fotky/anatomic/0200-1.jpg" alt="tabulka velikosti anatomic stélka" width:"450">
 <img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/boty-fotky/anatomic/0193-3.jpg" alt="tabulka velikosti anatomic stélka" width: "450">

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_anatomic.jpg" alt="tabulka velikosti anatomic stélka">

