
Boty ANATOMIC BAREFOOT UNICORN jsou šité dle kritérií bosého a minimalistického obouvání, mají zpevněný opatek. Jsou vyrobeny pouze ze zdravotně nezávadných materiálů. Podrážka vyrobena ze 3mm silného termoplastického kaučuku, což zaručuje protiskluznost, velmi dobrou ohebnost (naše dosud nejlehčí a nejohebnější boty - ve velikosti 26 je váha jedné boty přibližně 69 gramů). Boty jsou šité na obuvnických kopytech, což zaručuje plně využitelný vnitřní prostor bot a dostatečnou výšku pro volný pohyb prstů. Střihem vhodné pro normální a užší kotník.

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_anatomic.jpg" alt="tabulka velikosti anatomic stélka">

