
Boty ANATOMIC BAREFOOT POINTS A jsou šité dle kritérií bosého a minimalistického obouvání, mají zpevněný opatek. Jsou vyrobeny pouze ze zdravotně nezávadných materiálů. Podrážka vyrobena z termoplastického kaučuku (ohebnější a lehčí než vulkanizovaný kaučuk), což zaručuje protiskluznost, ohebnost a velmi dobrou odolnost obuvi. Boty jsou vybaveny vyjímatelnou koženou vložkou bez podpory podélné a příčné klenby. Kožená vložka obsahuje prvky aktivního uhlí, které pohlcují zápach a jsou antibakteriální. Boty jsou šité na obuvnických kopytech, což zaručuje plně využitelný vnitřní prostor bot a dostatečnou výšku pro volný pohyb prstů. Boty jsou použitelné do interiéru (v případě použití v exteriéru může dojít k jejich rychlému opotřebení).

 <img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/boty-fotky/anatomic/0195-1.jpg" alt="tabulka velikosti anatomic stélka" width:"450">

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_anatomic.jpg" alt="tabulka velikosti anatomic stélka">

