Obuv je vyrobena z kvalitních textilií a kůže , měkkých kožených vyjímatelných absorbčních stélek s podporou klenby, a odolných a lehkých podešví z přírodní pryže. Použité materiály v naši obuvi zaručují její flexibilitu a přispůsobivost tvaru nožičky dítěte, prodyšnost obuvi a absenci toxických látek. Konstrukce obuvi je navržena tak, aby co nejvíce nebránila přirozenému růstu dětské nožičky a pohybu chodidla při chůzi a běhu. Obuv D.D.step se vyznačuje vysokým pohodlím a komfortem pro děti, které ji nosí a přitom zcela podporuje zdravý vývoj dětské nožičky. Obuv D.D.step se také vyznačuje atraktívním vzhledem a již dosahuje vysokého zájmu dětí a maminek v mnoha zemích Evropy. Věříme, že shledáte dětskou obuv značky D.D.step pro Vás atraktivní jak jejím vzhledem,tak i kvalitou.Hlavní výhoda této značky je lehkost a ohebnost při chůzi.
Zdroj: https://www.kvalitniboticky.cz/obchod/detska-obuv/d-d-step-c049-544-ponozky-zdarma-9-detail?gclid=Cj0KCQiAuJb_BRDJARIsAKkycUlcf5Cx1DZx25WZsozfTeIF0QS5nLrADxbATe26BRPnExFU-pSAUwQaAjx7EALw_wcB
