
Dětské zateplené holínky demar DINO jsou ideální pro deštivé letní a podzimní počasí. Mají hrubší protiskluzovou podrážku zajišťující bezpečnost chůze. Holinka je velice pohodlná a extra lehká. Materiál je vysoce kvalitní a odolný kopolymer EVA. Na zadní části obuvi je bezpečnostní reflexní pásek pro dobrou viditelnost dítěte ve tmě.

Vyrobeno v EU.

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_dino.jpg" alt="tabulka velikosti stélka ddstep">

Délkou vnitřní stélky se rozumí rozměr vložky uvnitř obuvi. Pro pohodlné užívání se doporučuje přidat 5 - 7 mm k naměřené délce chodidla a poté zvolit správnou velikost obuvi.

