
Boty Okaa Spain jsou šité dle kritérií minimalistického obouvání. Jsou vyrobeny pouze ze zdravotně nezávadných materiálů. Podrážka má velmi dobrou ohebnost a díky použitým technologiím je váha bot minimální. 
Boty jsou šité na obuvnických kopytech, což zaručuje plně využitelný vnitřní prostor bot a dostatečnou výšku pro volný pohyb prstů. Střihem vhodné pro normální až širší nohu i pro vyšší nárt.
Boty jsou celokožené včetně stélky a zateplené, k botám je i vlněná vložka pro tužší zimu. Kvalitní dětská obuv vyrobená ve Španělsku, kůže nejvyšší kvality, propracovaná do nejmenších detailů.

 Vyrobeno ve Španělsku.

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_anatomic.jpg" alt="tabulka velikosti okaa stélka">

