
Dětské zimní sněhule demar LUCKY jsou vhodné do sněhu a mrazu. Dětské sněhule jsou odolné velmi nízkým teplotám. Nepromokavá spodní část je vyrobena z termokaučuku, vrchní díl z odolné textilie. Možnost zatažení svršku proti padání sněhu na tkaničku. www.demar.cz

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_lucky.jpg" alt="tabulka velikosti demar">

Délkou vnitřní stélky se rozumí rozměr vložky uvnitř obuvi. Pro pohodlné užívání se doporučuje přidat 5 - 7 mm k naměřené délce chodidla a poté zvolit správnou velikost obuvi.

