
Dětská zimní obuv demar KENNY zateplená pravou ovčí vlnou je vhodná do sněhu a mrazu. Zimní obuv je velice teplá a lehká. Nepromokavá spodní část je vyrobena z termokaučuku, vrchní díl z odolné textilie. Pro pohodlné a snadné obouvání obuvi je na přední straně umístěn zip. Možnost zatažení svršku proti padání sněhu na tkaničku. Mají hrubší protiskluzovou podrážku zajišťující bezpečnost chůze. www.demar.cz

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_kenny2.jpg" alt="tabulka velikosti demar">

Délkou vnitřní stélky se rozumí rozměr vložky uvnitř obuvi. Pro pohodlné užívání se doporučuje přidat 5 - 7 mm k naměřené délce chodidla a poté zvolit správnou velikost obuvi.

