
Dětská zimní obuv demar FROST je vhodná do zimního počasí. Zimní obuv je velice teplá a lehká. Nepromokavá spodní část je vyrobena z PVC, vrchní díl z odolné textilie. Zateplení ze syntetického materiálu. Možnost zatažení svršku tkaničkou proti padání shěnu do obuvi. Mají hrubší protiskluzovou podrážku zajišťující bezpečnost chůze. Na obuvi je bezpečnostní reflexní prvek pro dobrou viditelnost dítěte ve tmě. www.demar.cz Vyrobeno v EU.

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_frosty.jpg" alt="tabulka velikosti demar">

Délkou vnitřní stélky se rozumí rozměr vložky uvnitř obuvi. Pro pohodlné užívání se doporučuje přidat 5 - 7 mm k naměřené délce chodidla a poté zvolit správnou velikost obuvi.

