
Vyrobeno z vysoce kvalitních přírodních a prodyšných látek. vyztužená zadní část boty stabilizuje patu široké a vysoké špičky bot - jsou vhodné pro volný pohyb prstíčků a také chrání botu před odřením lehká a pružná podrážka - usnadňující chůzi a běh, která působí i proti únavě nožiček dětí Flexi-B System - zajišťují dýchání nožky a zabraňuje je tak nadměrnému pocení zapínání na suchý zip.

Podrážka bot Befado je lehká a pružná, díky čemuž se při jakékoliv činnosti dokonale přizpůsobí dětské noze. Svršky jsou vyrobeny z prodyšných bavlněných tkanin, které zajišťují hygienu a pohodlí při nošení.Přírodní materiál

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_befado.jpg" alt="tabulka velikosti befado stélka">

