
Dětská D.D.step celoroční obuv

Obuv je vyrobena z kvalitních kůže , měkkých kožených vyjímatelných absorbčních stélek s podporou klenby, a odolných a lehkých podešví z přírodní pryže. Použité materiály v naši obuvi zaručují její flexibilitu a přispůsobivost tvaru nožičky dítěte, prodyšnost obuvi a absenci toxických látek. Konstrukce obuvi je navržena tak, aby co nejvíce nebránila přirozenému růstu dětské nožičky a pohybu chodidla při chůzi a běhu. Obuv D.D.step se vyznačuje vysokým pohodlím a komfortem pro děti, které ji nosí a přitom zcela podporuje zdravý vývoj dětské nožičky. Obuv D.D.step se také vyznačuje atraktívním vzhledem a již dosahuje vysokého zájmu dětí a maminek v mnoha zemích Evropy. Věříme, že shledáte dětskou obuv značky D.D.step pro Vás atraktivní jak jejím vzhledem,tak i kvalitou.Hlavní výhoda této značky je lehkost a ohebnost při chůzi.

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_ddstep_kluk.jpg" alt="tabulka velikosti ddstep stélka">

Délkou vnitřní stélky se rozumí rozměr vložky uvnitř obuvi. Pro pohodlné užívání se doporučuje přidat 5 - 7 mm k naměřené délce chodidla a poté zvolit správnou velikost obuvi.

