
Zateplené holínky demar LUX PRINT jsou ideální pro deštivé letní a podzimní počasí. Atraktivní design pro všechny děti. Mají hrubší protiskluzovou podrážku zajišťující bezpečnost chůze. Holinka je velice pohodlná a lehká. Materiál je vysoce kvalitní a odolné PVC podšité příjemnou textilií. Na patě obuvi je bezpečnostní reflexní pásek pro dobrou viditelnost dítěte ve tmě.

Vyrobeno v EU.

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_lux.jpg" alt="tabulka velikosti demar">

Délkou vnitřní stélky se rozumí rozměr vložky uvnitř obuvi. Pro pohodlné užívání se doporučuje přidat 5 - 7 mm k naměřené délce chodidla a poté zvolit správnou velikost obuvi.

