
Dětské zateplené holínky demar MAMMUT S jsou ideální pro deštivé podzimní a zimní počasí. Barva holinek je zelená. Mají hrubší protiskluzovou podrážku zajišťující bezpečnost chůze. Holinka je velice pohodlná a extra lehká. Materiál je vysoce kvalitní a odolný kopolymer EVA. Na obuvi je bezpečnostní reflexní pásek pro dobrou viditelnost dítěte ve tmě. Na svršku je zatahovací nástavec na tkaničku proti padání nečistot do holínky. Holínky MAMMUT S poskytují vynikající uživatelský komfort a to i při velmi nízkých teplotách, což bylo potvrzeno zkouškou v kryogenické komoře (materiál testován do - 30°C).

Vyjímatelné zateplení
Vyrobeno z pravé ovčí vlny.
Vložku lze prát při teplotách do 40°C.
Vyrobeno ze syntetického extra lehkého materiálu EVA
Vyrobeno v EU.

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_mammut.jpg" alt="tabulka velikosti demar">

Délkou vnitřní stélky se rozumí rozměr vložky uvnitř obuvi. Pro pohodlné užívání se doporučuje přidat 5 - 7 mm k naměřené délce chodidla a poté zvolit správnou velikost obuvi.

