
Dětské zimní sněhule demar FURRY 2  zateplené pravou ovčí vlnou jsou vhodné do sněhu a mrazu. Barva sněhulí je černá. Sněhule jsou velice teplé a lehké. Nepromokavá spodní část je vyrobena z termokaučuku, vrchní díl z odolné textilie. Díky tkaničce na zatahování lze šířku obuvi nastavit pro každého dle potřeby a zároveň vám toto řešení usnadní a zjednoduší obouvání. Mají hrubší protiskluzovou podrážku zajišťující bezpečnost chůze. www.demar.cz

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_furry.jpg" alt="tabulka velikosti demar">

Délkou vnitřní stélky se rozumí rozměr vložky uvnitř obuvi. Pro pohodlné užívání se doporučuje přidat 5 - 7 mm k naměřené délce chodidla a poté zvolit správnou velikost obuvi.

