
Zimní obuv demar PICO M je ideálním řešením pro zimní měsíce jak do sněhu tak i do břečky. Nepromokavá spodní část je vyrobena z PVC, vrchní díl z mrazuvzdorného nylonu a zateplení uvnitř obuvi ze syntetického materiálu. Možnost zatažení svršku proti padání sněhu na kaničku. Boty mají certifikát - označení CE. www.demar.cz

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_damske.jpg" alt="tabulka velikosti demar">

Délkou vnitřní stélky se rozumí rozměr vložky uvnitř obuvi. Pro pohodlné užívání se doporučuje přidat 5 - 7 mm k naměřené délce chodidla a poté zvolit správnou velikost obuvi.

