
Dětské zimní sněhule demar DOGGY se zateplením z pravé ovčí vlny jsou vhodné do sněhu a mrazu. Design s pejskem. Sněhule jsou odolné velmi nízkým teplotám. Nepromokavá spodní část je vyrobena z termokaučuku, vrchní díl z odolné textilie. Zapínání na suchý zip vám usnadní a zjednoduší obouvání obuvi. www.demar.cz
Vyrobeno v EU.

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_doggy.jpg" alt="tabulka velikosti demar">

Délkou vnitřní stélky se rozumí rozměr vložky uvnitř obuvi. Pro pohodlné užívání se doporučuje přidat 5 - 7 mm k naměřené délce chodidla a poté zvolit správnou velikost obuvi.

