
Dětské sněhule vhodné do sněhu a mrazu vnitřní hřejivá vložka (napevno) - zatepleno 100% přírodní ovčí vlnou, která má přirozenou schopnost termoregulace – ovčí vlas je schopen reagovat na okolní teplotu, dokáže se stahovat či roztahovat, proto je ovčí vlna dobře prodyšná. Sněhule jsou odolné velmi nízkým teplotám. Nepromokavá spodní část je vyrobena z termokaučuku, vrchní díl z odolné textilie. Díky tkaničce po celé délce obuvi, lze šířku obuvi nastavit pro pohodlí každé nožičky. Tkanička zároveň usnadní a zjednoduší nazouvání obuvi.

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_doggy.jpg" alt="tabulka velikosti demar">

Délkou vnitřní stélky se rozumí rozměr vložky uvnitř obuvi. Pro pohodlné užívání se doporučuje přidat 5 - 7 mm k naměřené délce chodidla a poté zvolit správnou velikost obuvi.

