
Dětské zimní sněhule demar NEW NORDIC zateplené vyjímatelnou vložkou z pravé ovčí vlny s termo-flexem. Barva sněhulí je červená. Sněhule jsou velice teplé a lehké. Nepromokavá spodní část je vyrobena z termokaučuku, vrchní díl z odolné textilie. Pro pohodlnější a snadnější obouvání je na přední straně obuvi zip. Mají hrubší protiskluzovou podrážku zajišťující bezpečnost chůze. Na obuvi je bezpečnostní reflexní prvek pro dobrou viditelnost dítěte ve tmě. www.demar.cz
Vyjímatelné zateplení

Vyrobeno z pravé ovčí vlny s termo-flexem.
Vložku je možno prát v pračce na 40°C.

Velikostní tabulka:
<img src="https://www.vyprodej-dovoz.cz/boty/tabulka_nordic.jpg" alt="tabulka velikosti demar">

Délkou vnitřní stélky se rozumí rozměr vložky uvnitř obuvi. Pro pohodlné užívání se doporučuje přidat 5 - 7 mm k naměřené délce chodidla a poté zvolit správnou velikost obuvi.

